## Требования
Функциональные требования:

Написать микросервис для определения страны по телефонному номеру.
Пользователь вводит номер телефона, система валидирует его и показывает страну или сообщение об ошибке.
Для кодов стран воспользуйтесь таблицей на странице:
https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_country_calling_codes,
(необходимо загружать из неё данные каждый раз при запуске сервиса.)

Нефункциональные требования:

Backend:
Java 11+
Spring Boot 2
Spring Data JPA - MySQL
Maven/Gradle
HTTP, RESTful сервис с JSON-форматом данных.

Frontend:
HTML
JavaScript
CSS

Вспомогательные библиотеки - на Ваше усмотрение, однако нельзя использовать те,
которые являются решением задачи (например, Google Phone Validator и т.д.)

Замечания:
Приложение должно собираться и запускаться из командной строки, на 8080 порту.
Также должна быть возможность запуска тестов и просмотра отчётов по ним.
Все обращения к приложению делаются через RESTful сервис с JSON в качестве формата данных.
Внешний вид интерфейса неважен, достаточно опрятного HTML.
Для запросов используйте любой fetch, AJAX-capable фреймворк, можно JQuery,
Валидация данных, тесты обязательны.

## HOW TO
1. Предпосылки:
- установлена Java 11 и выше
- установлен Maven
- установлен MySql 8

2. Для сборки проекта из корня выполнить команду
```
mvn clean package
```
3. Для запуска проекта из корня выполнить команду
```
java -jar ./target/country-resolver-0.0.1.jar
```
4. Открыть в браузере ссылку http://localhost:8080/
5. В Swagger UI выполнить команду POST с телом запроса
```
{
  "number": "+325355778877"
}
```
Убедиться, что результат вернул код 200 с ответом
```
{
  "name": "Belgium"
}
```
6. Для просмотра отчета тестов из корня проекта выполнить команду
```
start "target/site/jacoco/index.html" 
```